## Функциональные требования

1. Проектирование интерфейса приложения и его дизайн.

2. Разработка требований, включая диаграммы вариантов использования,
диаграммы классов, диаграммы последовательности, диаграммы пакетов,
диаграммы развертывания (deployment diagram) и физическую модель
базы данных.

3. Описание требований, включая features, user stories, tasks, bugs, и
планирование выполнения работ в github project или trello или иная
система.

4. Использование системы контроля версиями git, репозиторий для группы

5. Разработка unit- и UI-тестов.

6. Автоматизация сборки проекта и настройка сервиса непрерывной
интеграции Github Actions.

7. Разработка мобильного приложения.

## Тема проекта
Проект 6. Свой проект, в котором используется навигация по карте, вывод
изображений, поиск, обработка жестов, авторизация пользователя. Данные должны
храниться в базе данных sqlite. Использовать UserDefaults (NSUserDefaults) или plist. Все требования выполнены!

**Plantify** — приложение, которое помогает вам ухаживать за растениями и контролировать их состояние. Также вы можете посмотреть прогресс выращивания своих растений! 

Plantify — мобильное приложение для ухода за растениями, разработанное с использованием технологий Apple (UIkit, CoreData), для тестирования использовали XCTest.

## Установка приложения

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:
1. Убедитесь, что у вас установлен [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/).
2. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/fpmi-tp2025/tpmp-gr9a-lab9-dead_end.git
   ```
3. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd tpmp-gr10b-lab9-dead_end/Plantify
   ```
4. Откройте файл `Plantify.xcodeproj` в Xcode.
5. Нажмите "Build and Run" или используйте симулятор iOS.

## Использование

После запуска приложения вы можете:
- Зарегистрироваться или войти.
- Просмотреть доступные растения или добавить свои.
- Просмотреть свой прогресс садовода.
